La notion de Classe.
-propriétés
-des possibilités (méthodes)
La notion de composition ( un objet peut être composer d'autre objet).

La notion de objet (dit aussi instance de classe).
Un objet = un ensemble de propriétés + un ensemble de fonctions (qu'on dit méthode).
Objet = instance de classe = un objet spécifique.
Classe = le plan de l'architecte
Objet = une maison réellement construite.

Comment je passe d'une classe à un objet? 
Comment je construis un objet à partir d'une classe ? 
Une métodhe un peu spécifique : le constructeur. 
Pourquoi un peu spécifique ? Parceque c'est php lui même qui va l'utiliser et donc 
que le nom de cette méthode ne peut pas être choisi à l'arrache. 


Comment on créé un objet ? 
on va utiliser le mot clé : new 
$monJouer = new Joueur(); 

Qu'est ce qui se passe quand j'utilise le mot clé new ? 
Et bien en fait le constructeur de class Joueur est appelé ! 
Cad la fonction __construct() de la class Joueur est apelé. 

